[Fate Chooses You]
[Episode 17]
Dimakan selagi panas.
Yang itu sudah gosong.
Jangan kamu makan juga.
Tidak apa-apa.
Aku suka makan yang seperti ini.
Kakak Seperguruan.
Aku pergi ke desa terdekat tadi.
Menghabiskan sejumlah perak
dan meminta mereka menggambar
peta Beixiang.
Ada tiga jalan menuju Beixiang.
Hanya ada satu jalan utama
untuk dilalui para pedagang
yang berlalu lalang.
Yaitu jalan yang ada di selatan ini.
Namun, perjalanannya sedikit lebih jauh.
Harus melewati dua tebing gunung juga.
Jalan utara perjalanannya lebih pendek.
Namun, semuanya adalah jalan berpasir.
Sulit dilalui.
Masih ada satu jalan di barat.
Perjalanannya sedikit lebih lama
dari jalan utara,
tapi bisa melewati separuh jalan utama.
Relatif lebih mudah dilalui.
Baik.
Kalau begitu, kita menuju ke arah barat.
Kakak Seperguruan.
Apakah kamu tahu di mana
orang yang kamu cari?
Wilayah Beixiang luas, kotanya banyak.
Jika diperiksa satu per satu,
mungkin setengah tahun pun
tidak akan selesai.
Guru masih menunggu kita
di perguruan.
Aku tahu.
Tapi, aku harus menemukannya.
Aku tidak bisa
mengingat apa pun saat ini.
Menurut pejabat berengsek itu,
aku menikah dengannya di Kabupaten Wei.
Bahkan membunuh orang di Ibu Kota
demi dia.
Tapi, aku tidak ingat sama sekali.
Jadi,
dia pasti diam-diam
melakukan sabotase padaku.
Saat bertemu kala itu,
aku sudah merasa dia bukan orang baik.
Dia pasti tergoda dengan kecantikanmu,
menjebakmu untuk menikah dengannya.
Mengambil keuntungan
dan memanfaatkanmu setelahnya.
Dia sungguh pantas mati.
Sungguh bukan orang baik.
Be...
Belum tentu seperti itu juga.
Mengenai pernikahan,
aku bisa sedikit menebak.
Saat meninggalkan perguruan,
aku berniat mencari seorang terpidana mati
untuk dinikahi.
Kamu ingat tidak?
Aku punya takdir yang bisa
mencelakai suamiku.
Bisa membuat tiga suamiku meninggal.
Jadi, aku ingin mencari seorang
terpidana mati berdosa besart
untuk dinikahi.
Mematahkan takdirku ini.
Aku menebak,
aku mencari dia.
Setelah menikah dengannya,
aku menyadari dia adalah orang baik.
Jadi, pergi ke Ibu Kota
untuk membalaskan dendamnya.
Oh iya.
Bukankah Kaisar Zongding
sudah membersihkan namanya?
Bisa membuktikan
bahwa dia difitnah.
Selain itu, bos penginapan itu mengatakan,
aku diselamatkan dan dibawa
ke penginapan olehnya.
Jika dipikirkan, dengan kemampuanku,
tidak mungkin mampu melepaskan diri
di bawah kepungan banyak petapa
Sekte Abadi di Ibu Kota.
Pasti dia yang menyelamatkanku.
Jadi?
Jadi...
Jadi, masalahnya ada di sini.
Karena dia sehebat itu,
kenapa rela ditindas
oleh orang lain
dan dihukum mati dengan dikuliti?
Apa pula alasannya menghapus ingatanku?
Jelas-jelas kemampuannya sebesar itu.
Meski aku tahu faktanya
dan memusuhinya, tetap tidak bisa
mengalahkannya.
Bisa dipikirkan, dia tidak ingin
melukaiku.
Selain itu, dia berkali-kali
menyelamatkan nyawaku di Lembah Chongling.
Lencana Giok Gongshan-ku
adalah pemberiannya.
Dia jujur sebagai pejabat.
Peduli pada warga.
Ilmu sihirnya hebat,
tapi tidak tamak akan keabadian.
Aku sungguh
tidak habis pikir
hal apa dariku
yang bisa diincar oleh orang seperti dia?
Bukankah kamu mengatakan
ingin penjelasan darinya tadi?
Benar.
Kamu mau buat perhitungan dengannya?
Tapi, lihatlah
kata-kata yang kamu pakai untuknya tadi.
Pejabat yang jujur.
Tidak mengincar keuntungan,
ahli yang mengasingkan diri,
ilmu sihirnya hebat.
Kakak Seperguruan.
Kamu sungguh mau
membuat perhitungan dengannya?
Orang baik bisa bertindak buruk juga.
Selain itu,
aku harus menemukan
ingatanku kembali.
[Markas Utama Aliran Qinghong]
Ketua Aliran memanggil
kami para Raja Sihir untuk rapat.
Mengapa level Jingang sepertimu datang?
Dia bukan Jingang biasa.
Melayani di sisi
Ketua Aliran sepanjang hari.
[Raja Sihir Wenyin, Raja Sihir Niankong,
Aliran Qinghong]
Perhatian seperti ini,
bukan semua orang bisa menirunya.
Beruntung,
sekte ini menilai tinggi rendahnya posisi
berdasarkan
kekuatan ilmu.
Jika berdasarkan hal lain,
mungkin kita berdua harus menyingkir.
Kalau Raja Sihir Wenyin
ingin belajar hal lain,
aku bisa mengajarimu.
[Master Tiling, Aliran Qinghong]
Ketua Aliran menyuruh kalian masuk.
[Master Baori, Aliran Qinghong]
Dewa Foniks Mahakuasa!
Semoga Ketua Aliran panjang umur!
[Futian, Aliran Qinghong]
Semuanya berdiri.
Terima kasih, Ketua Aliran.
Kali ini, Altar Bishui rusak parah.
He Wabu dan sejumlah pengikut aliran,
tewas karena dikendalikan
oleh Sihir Penurut.
Ini sebabnya, kalian diundang kemari
demi...
Ketua Aliran.
Selama bertahun-tahun ini,
He Wabu sangat setia.
Melindungi ribuan pengikut aliran kita.
Dia tiada sekarang,
kita harus membalaskan dendamnya.
Xunmu.
Kamu bicara dulu.
Lapor, Ketua Aliran.
Aku pergi ke Ibu Kota kali ini
dan bertemu kultivator
yang membunuh Tuan Gui itu.
Bertarung beberapa jurus dengannya.
Dia berhasil kabur.
Seorang kultivator Level Lianqi,
tidak mampu kamu hentikan?
Raja Sihir tidak tahu.
Kultivator ini sebenarnya tidak memiliki
hal yang istimewa.
Hanya saja ada seorang ahli
yang membantu di sisinya.
Orang ini berhasil menyerang mundur
para Kebanggaan Langit
berbagai Sekte Abadi
dengan beberapa jurus.
Aku curiga,
orang yang menghancurkan Altar Bishui
adalah dia juga.
Apa hebatnya membunuh
beberapa Kebanggaan Langit?
Ketua Aliran.
Aku mengajukan diri pergi ke Altar Bishui
untuk mencari kultivator ini.
Mempersembahkan
darahnya untuk wibawa Dewa Foniks-ku.
Jika demikian,
kamu pergi saja.
Semuanya, pergilah.
Xunmu Jingang.
Ketua Aliran.
Kamu ikut Wenyin pergi bersama.
Awasi dia.
Jangan membiarkannya membuat masalah.
Baik.
Urusan Altar Bishui itu kecil.
Urusan kita lebih penting.
Pihak Dataran Tengah sudah membalas.
Katanya orangnya sudah datang.
Ketua Aliran.
Harus bersiap-siap.
Setelah tiba di Kota Xutuo
dan mengambil uang,
aku akan segera pergi dari sini.
Tidak akan tinggal di sini satu detik pun.
Tempat ini tidak bisa.
Terlalu kering.
Bukan tempat tinggal bagi manusia.
Mereka berutang banyak padaku.
Harus kutagih semuanya.
Jangan harap bisa mengambil untung
satu peser pun dariku.
Saat pulang nanti,
begitu keluar dari gurun ini,
sampai di tempat yang bisa menyewa kereta,
aku akan langsung menyewa kereta.
Pokoknya tidak akan pulang berjalan kaki.
Aku mau pergi ke Restoran Zuixian dulu.
Bukan untuk hal lain.
Hanya demi iga babi saus kecap itu.
Lalu, pergi ke Paviliun Fang.
Membuat sepasang sepatu bot baru.
Saudara Lu.
Kamu akan tinggal di Beixiang atau kembali
ke Dataran Tengah selanjutnya?
Saudara Lu?
Apakah dia tertidur?
Kamu bisa tidur meski berguncang begini?
Berhenti sebentar.
Pelan sedikit.
Mari.
Baik.
Huh, pinggangku.
Istirahat lagi sebentar.
Benar.
Bantu aku memijat.
Sedang tidur.
Pantas tidak menjawab.
Papan peti mati ini sangat tebal.
Menyisakan celah untukmu saja.
Biar lebih sejuk.
Paman.
Lagu apa yang kamu nyanyikan?
Lagu Perahu.
Kamu orang Beixiang.
Pernahkah melihat perahu?
Malah menyanyikan Lagu Perahu.
Tidak berwawasan.
Memangnya perahu hanya bisa
berlayar di atas air?
Di gurun pasir ada perahu juga.
Ada perahu di gurun pasir?
Perahu yang bisa terbang.
Perahu itu
tingginya sepuluh meter lebih.
Ada puluhan bangunan,
bisa menampung ratusan orang.
Jika dilihat dari jauh,
terlihat seperti bangunan di angkasa.
Jauh lebih besar
dari Restoran Zuixian-mu itu.
Aku tidak percaya.
Aku juga tidak percaya.
Paman asal bicara.
Ini...
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Ada rombongan besar
sekitar satu kilometer di depan.
Mereka telah mengejar.
Siapa?
Siapa yang mengejar?
Apakah perampok berkuda?
Mereka datang dengan sangat cepat.
Benar, mereka.
Hanya perampok berkuda.
Lawan saja.
Pedang ajaibku ini,
akhirnya berguna.
Terlalu banyak orang, tidak bisa dilawan.
Ayo.
Ayo, pergi.
Cepat, pergi.
Ayo.
Guru!
Bukankah kalian memintaku datang
untuk melindungi kalian?
Mengapa lari dari perampok berkuda?
Tunggu aku!
Di mana mereka?
Pak Tua.
Orang tuaku sudah meninggal
lebih dari 50 tahun.
Kamu bilang, akan ada  bencana.
Ada bencana apa?
Ada apa?
Pindah kuburan.
Apa yang terjadi?
Benar.
Begini.
Ramal aku jika kamu hebat.
Jika bisa diramal dengan benar,
[Shi Wen]
berarti kamu hebat.
[Tai Shiqian]
Baik kalau begitu.
Jika ramalanku benar,
kamu tidak boleh marah.
Bagaimana jika tidak benar?
Lapak bobrokmu ini akan kuhancurkan
hari ini.
Baiklah.
Dahimu kehitaman.
Pertanda bencana akan datang.
Apakah melakukan hal bersalah
akhir-akhir ini?
Bencanamu akan segera tiba.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Hal seperti ini pun bisa diramal?
Bencana berdarahmu
akan segera tiba!
Cih!
Akan kuhancurkan
lapak bobrokmu ini hari ini!
Sudah dekat.
Aku...
Aku hancurkan...
Semakin dekat.
[Zhu Dajian]
Shi Wen!
Kembalikan uangku!
Aku pukul kamu sampai mati!
Benar-benar datang.
Lihat, ramalanku tepat atau tidak?
Bayar!
Bayar aku!
Tidak ada uang!
Belum bayar!
Baik.
Jangan buru-buru.
Satu per satu.
Mari, antre yang baik.
Kalian ada di sini?
Aku kira kalian sudah kabur
dan kembali ke Dataran Tengah.
Kenapa kabur?
Kenapa kalian kabur?
Perampok berkuda apa yang sehebat ini?
Tidak lihat ada aku di sini?
Saudara Lu lebih gesit.
Menemukan kalian lebih dulu dariku.
Ada apa ini?
Harus mencari tempat untuknya.
Dia terkena racun kalajengking.
Jangan bunuh aku.
Aku hanya warga biasa.
Tidak punya uang.
Hidupku tidak lama lagi.
Aku membeli sebuah peti mati.
Aku benar-benar tidak tahu apa pun.
Para Pahlawan.
Mohon ampun.
Biarkan aku hidup.
Tidak ada yang mau membunuhmu.
Aku tanya padamu.
Apakah ada sekelompok orang
Dataran Tengah yang bersamamu sebelumnya?
Orang Dataran Tengah?
Tidak ada.
Katakan lagi.
Ada.
Itu...
Orang Dataran Tengah yang menjadi kuli.
Benar.
Mereka membantuku mengangkat peti mati.
Namun, setelah mereka mendengar
suara derap kuda kalian,
mereka semua pun bubar.
Aku juga tidak tahu
mereka pergi ke mana.
Bos.
Kamu kepanasan tidak?
Cepat bicara.
Matahari terik begini,
mana ada orang yang keluar?
Bagaimana jika kita tutup saja?
Bocah Tengik.
Kamu tidak lihat
pukul berapa sekarang
dan menyuruhku tutup?
Kamu murni tidak mau aku
menghasilkan uang.
Masalahnya, tidak ada yang datang.
Buka toko pun tidak menghasilkan uang.
Sialan!
Jika senggang, apakah kamu tidak bisa
mengelap meja,
mengepel lantai,
cari pekerjaan sendiri?
Baik.
Menurutimu.
Bos.
Ada tamu datang!
Ada tamu.
Cepat hitung.
Ada berapa tamu?
Satu, dua, tiga...
Yang sudah mati dihitung tidak?
Air panasnya sudah siap?
Sebentar lagi.
Biar aku saja.
Berikan padaku.
Terima kasih.
Di depan sana lumayan teduh.
Kakak Seperguruan.
Kamu duduk dan istirahatlah sebentar.
Aku pergi mengambil air.
Aku akan menyalakan api
dan memanaskan beberapa kue.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Senior, ini kamu buat sendiri?
Ya.
Xin Mei dari Desa Xinye.
Boleh tahu nama Senior?
Lu Qianqiao.
♪ Jasa, kesalahan, kebanggaan, penghinaan,
rumor dan prasangka ♪
Qian dari kata puluhan ribu.
Qiao dari kata kayu.
Karena kamu memanggilku Senior,
♪ Setiap orang di dunia
memiliki obsesi sendiri ♪
aku tidak akan membiarkanmu mati.
Kamu tidak perlu melewati berbagai bahaya.
♪ Menodai jari dengan darah,
mengakibatkan dosa ♪
Memahami Sihir Yuxi lebih cepat,
bisa menghemat banyak usahaku.
♪ Bukan hal yang diinginkan hati ♪
Lu Qianqiao.
Sebenarnya orang seperti apa kamu ini?
Milikku.
Itu milikku.
Ini, untukmu.
Pita rambut bagaikan benang.
Menghubungkan sebab dan akibat.
Karena ia jatuh ke tanganmu,
ini berarti kita berjodoh.
Aku akan meramal nasibmu.
Tidak perlu.
Aku tidak percaya ini.
Percaya atau tidak itu urusanmu,
namun meramal atau tidak, itu urusanku.
Aku tidak punya uang untukmu.
Kami dari Gunung Dongting,
murid dari Pendeta Feng,
hanya menjunjung jodoh,
tidak membicarakan uang.
Apa yang kamu lakukan?
Ilmu fisiognomi.
Meramal wajah cukup melihat pakai mata.
Ini ilmu fisiognomi.
Bukan meramal wajah.
Ilmu fisiognomi mencakup banyak hal.
Termasuk
wajah,
panca indra,
tulang dan garis tangan.
Semua ini adalah hal yang harus
diperiksa dalam ilmu fisiognomi.
Meski meramal wajah
bisa melihat nasib baik dan buruk,
namun bintang pernikahanmu bersinar.
Bintang pernikahan berada
di tulang alismu.
Kilauannya bisa terlihat
dari sorot matamu.
Jika tebakanku benar,
ada bayangan pohon
di dalam bintang pernikahanmu.
Orang ini pasti
berhubungan dengan kayu.
Tulang alismu terasa dingin.
Ada sedikit tonjolan di tengahnya.
Nona sedang merindukan seseorang.
Sementara orang ini memiliki
hubungan yang sangat rumit dengan Nona.
Perasaanmu terhadapnya
sangat rumit.
Selain itu, orang ini juga memiliki
jodoh yang dalam denganku.
Terlalu sulit bagi Nona
untuk menemukan orang ini.
Tapi,
Nona tenang saja.
Nona dilindungi oleh bintang pernikahan.
Selama merindukannya,
pasti bisa bertemu
orang yang ingin ditemui.
Kakak Seperguruan.
Sheng?
Ada apa denganmu?
Bubuk Penyesat Pikiran.
Gawat, kita ditipu.
Tuan.
Mohon tunggu sebentar.
Mohon Anda ikut denganku.
Ikut denganku.
Ada apa?
Tuan.
Tidak boleh meletakkan
peti mati di aula tokoku.
Peti mati kami ini kosong.
Kosong juga tidak boleh.
Anda lihat, peti mati sebesar ini,
besar dan berat.
Sungguh membawa sial
jika diletakkan di dalam aula.
Bagaimana aku bisa berbisnis?
Penginapan kalian ini
tidak memiliki tamu lain, 'kan?
Bagaimana jika begini?
Taruh peti mati ini di halaman belakang.
Guru!
Kalau begitu, kamu pindahkan saja.
Bagaimana aku sanggup memindahkannya?
- Guru.
- Tuan.
Jangan mengganggu,
kami sedang mengobati orang.
Air panasnya sudah siap.
Aku...
Ini...
Orang macam apa ini?
Aku sudah menyegel
pembuluh nadi di lengannya.
Tapi, ini
hanya bisa menunda penyebaran racun.
Jika ingin menawar racun sepenuhnya,
tetap harus menggunakan obat.
Perlu obat apa?
Rumput Xianglong.
Di tempat terpencil seperti ini,
mau cari di mana?
Rumput Xianglong
biasanya tumbuh
di tempat gelap di gurun.
Paling mudah ditemukan di tempat teduh
di bawah tebing batu.
Bentuknya seperti apa?
Airnya sudah dimasak.
- Berikan padaku.
- Taruh di mana?
Aku pergi sekarang.
Tunggu sebentar.
Berbahaya jika kamu pergi sendirian.
Aku akan pergi bersamamu.
Lebih baik aku yang ikut pergi.
Bagaimanapun, herbal yang aku kenal
lebih banyak daripada kalian.
Boleh juga.
Sedang menyindirku.
Aku yang pergi.
Kalian semua ceroboh.
Jika digigit kalajengking lagi,
tidak ada peti mati kedua untuk kalian.
Jika Guru pergi, aku juga pergi.
Diam di sini, jangan mengacau.
Aku pergi.
Tuan.
Anda mau bepergian jauh?
Peti mati itu sudah aku taruh
di halaman belakang untuk Anda.
Bukankah Anda
perlu membayar biayanya?
Jangan cari aku.
Aku hanya seorang kuli.
Cari para kutu buku di dalam itu.
Kamu...
Dasar orang miskin.
Sangat angkuh.
Benar.
Lihat.
Kamu buta?
Tidak bisa menutup pintu?
Mau kita berdua makan pasir?
Cepat, pergi!
Bos!
Ada tamu lagi!
Ada tamu lagi?
Kali ini tidak membawa peti mati, 'kan?
Semuanya, silakan masuk.
Silakan.
Sebelah sini.
Para Tamu, silakan duduk.
Mengapa diam saja?
Cepat bersihkan untuk tamu.
Cepat.
Pergi.
Kursi ini dipastikan bersih.
Silakan duduk.
Master.
Sejak tuanku pindah ke rumah baru,
selalu bermimpi buruk setiap malam.
Sering mendengar
suara tangisan wanita.
Aku curiga dia diganggu makhluk halus.
Pantas saja,
kamu mencari orang yang tepat.
Master Qian kami
merupakan murid dari Pendeta Feng
Gunung Dongting.
Paling mahir
membasmi iblis dan siluman.
Mengubah nasib buruk menjadi baik.
Kamu melihat orang di belakang itu?
Terlihat seperti manusia.
Sebenarnya,
dia bukan manusia.
Dia adalah siluman babi
berwujud manusia dari Gunung Heifeng.
Memakan manusia.
Setelah disadarkan oleh Master Qian kami,
dia rela ikut berkultivasi
dan berubah menjadi wujud manusia.
Maaf, tidak sopan.
Tidak berbahaya sama sekali.
Itu sebabnya,
urusan tuan besar di keluarga kalian
diserahkan pada Master Qian kami saja.
Baik.
Selain membasmi iblis dan siluman,
juga membantu kalian melihat fengsui.
Menjamin tuan besar keluarga kalian
tiga generasi...
Tidak, lima generasi akan aman sentosa.
Kalau begitu, terima kasih banyak.
Bisa dibicarakan.
Lari!
Gawat.
Salah perhitungan.
Orang yang berjalan bersama,
bagaimana bisa orang dari Sekte Abadi?
Mana peraknya?
Ada di sini.
Ini milikku.
Satu lagi.
Kelak,
jangan sampai aku menangkap kalian
menipu orang lagi.
Tidak salah hitung.
Orang mulia.
Syukurlah.
Bukan orang dari Aliran Tianyuan.
Racun ini menyebar dengan cepat.
Entah bisa bertahan sampai
mereka kembali dengan obatnya tidak.
Kakak Lyu
tidak akan mati, 'kan?
Ini
sulit dikatakan.
Ka...
Kalian...
Bisakah mengharapkan yang baik untukku?
- Sungguh sudah bangun?
- Sudah sadar.
Pendekar Lu.
Kemampuan medis-mu sungguh hebat.
Mari, coba aku lihat.
Baik.
Racunnya
hanya ditekan untuk sementara.
Namun, untuk sepenuhnya menetralkan racun,
tetap butuh Rumput Xianglong.
Sebelum itu,
jangan memberinya
makanan apa pun.
Hanya boleh diberi sedikit air putih.
Sudah aku ingat.
Silakan dinikmati.
Para Tamu,
mau mampir makan atau menginap?
Menginap.
Kosongkan semua
kamar lantai atas di tempat kalian ini.
Sungguh disayangkan.
Ada dua
kamar lantai atas di penginapan kami.
Salah satunya ini,
ia...
Ia sudah ditempati.
Kalau begitu, suruh mereka pergi.
Ditakutkan, ini tidak pantas.
Jangan takut.
Raja Sihir kami ini
paling masuk akal.
Kamu coba berdiskusi dengan mereka.
Mungkin saja mereka bersedia.
Kalau begitu,
aku akan naik untuk bertanya.
Aku tanya.
Para tamu di dalam kamar.
Tolong buka pintunya.
Tuan.
Ada sebuah hal kecil
yang ingin didiskusikan dengan kalian.
Ada masalah apa?
Begini.
Ada beberapa
tamu terhormat di bawah.
Ingin bertukar kamar dengan kalian.
Apakah kalian bersedia...
Sungguh tidak tahu diri.
Berkhayal saja.
Biarkan mereka bermimpi.
Kami tidak bertukar.
Nona.
Jangan emosi begini.
Sebagai permintaan maaf,
mereka sengaja
memberikan perak ini.
Anggap saja
sebagai kompensasi untuk kalian.
Ini bukan masalah kompensasi.
Kami yang datang duluan.
Selain itu, ada yang terluka parah
di antara kami.
Sulit untuk bergerak.
Uangnya hanya segini,
terlalu pelit.
Jika itu aku,
aku bahkan malu mengeluarkannya.
Sebaiknya kalian mendengar nasihatku.
Tukar.
Bukan...
Tukar?
Tuan ini
cukup murah hati.
Terima kasih, Tuan.
Kalau begitu, siapkan
satu kamar lagi untuk kami.
Itu tentu saja.
Kamar kalian
sudah disiapkan sejak awal.
Ada di lantai satu.
Baik.
Beri kami waktu berkemas.
Jika tidak ada urusan lain,
aku permisi dulu.
Tinggalkan peraknya.
Peraknya?
Lihatlah ingatanku ini.
Pegang perak ini baik-baik.
Sekecil apa pun, tetap saja berharga.
Mari dilihat.
Barang bagus.
- Aku pergi.
- Hati-hati di jalan.
Mari, makan.
Makan daging.
Terima kasih.
Kedua Nona, silakan dinikmati.
Tempat ini layak dikunjungi.
Kakak Seperguruan.
Mari.
Makanlah sendiri.
Para Tuan.
Mau makan atau menginap?
Ada air putih?
Minta satu mangkuk.
Air putih?
Lima sen satu mangkuk.
Semahal ini?
Bagaimana dengan mi telur?
Juga lima sen.
Kamu, kenapa semuanya...
Hei, kalian bertiga
mau makan atau tidak?
Makan.
Pesan satu mangkuk.
Satu mangkuk?
Tidak ada tempat lagi.
Berbagi meja.
Rasanya sungguh enak.
Makan yang banyak.
Kedua Nona,
dari perguruan mana?
Mengapa datang ke Beixiang?
Mencari kerabat?
Datang untuk urusan
atau untuk jalan-jalan?
Aku tebak,
kalian datang untuk mencari orang.
Kalian berdua tidak bicara.
Berarti mengakui.
Jujur saja.
Ada 36 wilayah di Beixiang,
aku paling familier.
Jika mau mencari orang,
harus pergi ke Kota Foniks.
Itu adalah tempat yang paling ramai
dan makmur.
Aksesnya mudah.
Merupakan pusatnya Beixiang.
Jika pergi ke Kota Foniks,
kami juga kebetulan berjalan bersama.
Kamu tahu kenapa setelah menipuku,
aku tidak mempersulitmu?
Ada begitu banyak uang di kantongku.
Kamu membiusku,
tapi hanya mengambil dua tahil.
Termasuk punya hati nurani.
Aku dan Nona memang berjodoh.
Penipu yang berhati nurani
tetap saja penipu.
Entah apa pun tujuan kalian,
jangan mengikuti kami lagi.
Sheng.
Kita pergi.
Kenapa melihatku?
Cepat, makan.
Ayo.
Menurutku, mereka
tidak seperti mengincar kita.
Kedua gadis itu galak sekali.
Tapi kulihat,
mereka tidak berniat membunuh.
Bagaimana jika ini siasat mengulur waktu?
Membiarkan kita lengah dulu,
lalu kembali untuk memanggil prajurit?
Masuk akal.
Apa yang masuk akal?
Siapa prajuritnya?
Kamu?
Atau aku?
Gadis yang membawa dua pedang itu,
satu orang bisa melawan
10 orang seperti kita.
Apakah dia perlu
memakai siasat?
Masuk akal juga.
Lalu, bagaimana?
Lanjutkan perjalanan.
Jalan.
Gawat.
Mereka mengejar kemari.
Mengapa berhenti?
Jarak ke Kota Xutuo
masih 10 kilometer lebih.
Istirahat sebentar.
Turun dan istirahat.
Berangkat setelah 30 menit.
Istirahat di tempat.
Baik.
Kakak Seperguruan tidak perlu
terlalu cemas.
Kali ini, bukan hanya Aliran Tianyuan,
bahkan Gunung Lingji dan Gua Riyue
juga mengirim banyak murid sekte
untuk mencegat.
Beberapa orang yang dirasuki iblis ini
tidak akan bisa membuat masalah besar.
Menangkap sekelompok orang biasa,
perlu seheboh ini?
Mereka bukan orang biasa.
Mereka paling pandai menipu hati orang.
Sama seperti wabah.
Menyebar ke mana pun mereka pergi.
Kabarnya, Perkumpulan Wushuang
awalnya hanya beranggotakan belasan orang.
Sekarang perlahan berkembang
menjadi besar.
Bahkan di berbagai negara bagian
dan kabupaten
ada yang menjadi pengikut mereka.
Mereka bukan hanya diam-diam
menyebarkan ajaran.
Bahkan mengumpulkan massa
dan membuat kerusuhan.
Pemerintah di berbagai daerah
sangat pusing dibuatnya.
Bukankah Dewi Wushuang ini
adalah dewi keterampilan?
Mereka menggunakan
kedok dewa
untuk menutupi
hati iblis mereka yang sudah busuk itu.
Bersembunyi di dunia manusia selama ini.
Menyesatkan banyak warga
dan masuk ke jalan iblis.
Benar-benar tidak tahu aturan.
Jadi,
kita tidak boleh berbelas kasihan
pada mereka.
Ini demi warga di dunia
dan juga demi sekte kita.
Sudah ada kabar.
Ayo.
Ini.
Sudah bekerja keras.
Nona!
Cepat sedikit.
Para Nona!
Tolong!
Tolong izinkan kami naik perahu.
Masih berani mengejar?
Sungguh tidak takut mati.
Nona.
Kami dikejar oleh musuh.
Menyelamatkan satu nyawa manusia
adalah hal mulia.
Menyelamatkan tiga nyawa...
Enam belas, tujuh belas, delapan belas...
Intinya, terima kasih, Nona.
Tidak sempat lagi, cepat.
Cepat, naik perahu! Terima kasih.
Cepat.
Katakan, sebenarnya kalian ini siapa?
Kami adalah
orang bernasib malang yang mengembara.
Masih tidak mau jujur?
Jujur.
Pasti jujur.
Kalian dan Aliran Tianyuan,
punya masalah apa?
Kalian juga kenal orang
dari Aliran Tianyuan?
Apakah aneh jika kultivator
seperti kami mengenal
anggota Aliran Tianyun?
Sebaliknya, kalian bertiga orang biasa,
bisa dikejar oleh begitu banyak
orang Aliran Tianyuan.
Sebenarnya apa yang telah kalian lakukan?
Tidak melakukan apa-apa.
Sebelumnya,
kami mengambil sebuah buku
di Gunung Lingji.
Mengambil?
Mencuri, 'kan?
Bagaimana bisa dikatakan begini?
Ilmu pengetahuan di dunia ini
adalah satu keluarga.
Tidak peduli milik siapa.
Tidak ada bedanya.
Itu hanya sebuah buku.
Awalnya, kami ingin menyalinnya.
Tapi, tidak ada waktu.
Kami berencana
mengembalikan buku itu.
Kalian mencuri buku dari Gunung Lingji,
mengapa Aliran Tianyuan
yang mengejar kalian?
Kami juga tidak tahu.
Mereka itu terlalu senggang
dan ikut campur.
Pokoknya, entah apa pun
dendam kalian.
Kelak,
dilarang mengikuti kami lagi.
Ayo.
Aku...
Kenapa perahu ini
bisa muncul
di Beixiang yang kering
dan kekurangan air?
Badan kapal ini
memakai kayu jati dari Negara Piao.
Jenis kayu ini
kokoh dan tahan lama.
Sangat tahan busuk juga.
Kaum manusia kita memakai kayu jati
berusia ratusan tahun
untuk membuat perahu.
Dilihat dari kondisi kapal ini,
seharusnya sudah
terbengkalai di sini ratusan tahun.
Kayu jati yang dipakai untuk membuat
perahu ini kala itu,
seharusnya berusia ribuan tahun.
Petapa, jangan tersinggung.
Hanya ada satu jalan menuju
pedalaman Beixiang.
Kami tidak akan mengganggu kalian.
Kenapa perahu ini
bisa muncul di tengah gurun?
Laut terdekat dari sini
jaraknya dua bulan perjalanan.
Bagaimana perahu besar ini
diangkut kemari?
Dewi mungkin tidak tahu.
Ini bukan perahu laut.
Ini adalah
perahu terbang yang bisa melayang
di angkasa.
Bukan diangkut
dari tempat lain juga.
Ia jatuh dari langit.
Perahu tidak bisa terbang.
Itu adalah kemampuan yang hanya dimiliki
oleh para dewa.
Ribuan tahun lalu,
berdasarkan keahlian luar biasa
dari leluhur Kaum Manusia kita,
jangankan menciptakan
perahu yang bisa terbang,
manusia mekanisme
yang kokoh,
meriam dengan jangkauan lebih
dari satu kilometer,
serta kantong penyimpanan
berkapasitas super,
semua itu adalah hal yang mudah.
Kenapa kamu tertawa?
Kantong penyimpanan.
Itu adalah harta karun dalam legenda dewa.
Siapa bilang kantong penyimpanan...
Kantong penyimpanan
dibuat oleh leluhur Kaum Manusia-ku.
Seorang
pengrajin wanita yang sangat terampil,
dengan keterampilannya...
Berhasil naik menjadi dewa.
Diberi nama Dewi Wushuang.
Semua itu kejadian ribuan tahun lalu.
Tentu saja.
Kamu tidak bisa mengatakan
karena dia menjadi dewa di akhir,
lalu mengatakan dia bukan manusia.
Saat menciptakan
benda-benda ajaib ini,
dia masih seorang manusia.
Manusia biasa.
Mohon kedua petapa jangan tersinggung.
Jangan tersinggung.
[Gua Qianyan]
[Aula Hundeng]
Menyambut Ayah keluar dari bertapa.
Gui sudah mati.